＜(湊)今までも しゃべってみたら
案外いいヤツっていっぱいいたし…＞
話しかけにくいって
よく言われたんだよな
自分から話しかけたりするの苦手で…
漫画の話できるの嬉しいな
はっ！
話 合う子 周りにいなくて
ちょっとつまんなかったんだよね
ああ…
ありがとう
＜いえいえ＞
＜もし
孤立の原因が環境にもあったとして…＞
＜俺だったら？＞
ん～ で そいつがさ…
雨宮 聞いてんのかよ？
んっ… 聞いてる 聞いてる
＜なんつって＞
♪♪～
ほら 遊びに行こうよ
(小雪)行きません！
＜ああ どうしよう＞
＜怖い 腹立つ＞
＜悔しい＞
行こう 行こう 行こう
超楽しいよ
だから…
行かないって！
ホントに…
ほっといて
さようなら
んっ！
ごめん 大丈夫？
(陽太)あっ やっぱり
キリンさん…
1回 スルーしちゃってごめんね
あっ あの…
うん？
(小声で)友達のフリしてください
ごめんなさい あの人達の視界から消えるまで
一緒にいてください
えっ？
友人と合流できたので
もう大丈夫です！ では！
あっ… えっ？ えっ？ ええっ？
あっ…
＜知り合い…？＞
＜ではない？＞
最近の高校生 怖え
なあ…
ありがとうございました
えっ 俺 何もしてなくない？
さっきの知り合いじゃないの？
何か絡まれて…
へえ～ モテモテじゃん
はっ… そんなんじゃない！
えっ？
あっ… えっと… ああいうのは
そういうのじゃなくて…
＜ただの… 自分達だけが
楽しければいいみたいなノリで…＞
むしろ下に見られてるだけだから
あまり喜べるやつじゃないかな… って
あっ…
＜いやいや 何 必死に説明してんだろ＞
＜適当に流せばいい話じゃん＞
＜引かれる…＞
う～ん
あいつら ぶん殴っといた方がよかった？
えっ そっ… そそそそこ…
そこまでしなくていいです
そう？
というか 逃げるために
利用するみたいになって すみません
ええっ？ 何で？ 全然いいよ
そんなので嫌な気分にならないって
(陽太)氷室さん 家 この辺？
いや 公民館に行きたくて
(陽太)えっ 俺もそこ行くとこ！
じゃあ 一緒に行こっか
うん
(音響式信号機の音)
それから テストの準備期間は…
＜(美姫)ホームルーム長すぎ～！＞
＜こゆん 待たせちゃってごめんね～＞
あっ あの…
ん？
名前を
教えてください
えっ!? そっか
俺 名乗ったことないよね ごめん
陽太 呼び捨てでいいよ
＜いや ホントに名前…＞
よろしく 氷室さん
あ… ごめん
実は 氷室じゃなくて氷川です
えっ!? 嘘っ… ごめん
てか早く言ってよ～
公民館って ここから あと どのくらい？
地図見るの苦手で…
(陽太)あと 5分ぐらいで着くよ
＜5分…＞
＜会話… 持つかな＞
(陽太)氷川さんってさ 美姫と仲いいの？
あっ え～っと… 幼なじみ
家 近くて… 小中同じ
あっ そうなんだ！
ん？
俺 中学ん時 美姫と塾 一緒でさ
えっ
＜中学からってことは＞
＜素の方も知ってるのかな…＞
Now 美姫！
(陽太)美姫ってさ
昔のままの方が 絶対いいキャラだよね
私も そう思う！
な～
本当は
みんなに教えたいぐらいだもん
マジもったいないよな～
《美姫が どんなんでも
そばに残る人は絶対いるから》
フッ ヒヒッ…
ハハハッ マジか
あっ あれ 陽太じゃね？
ん？
ああ ホントだ
てか…
隣の子って？
えっ？
あっ… えっ？
(2人)し～っ
(小声で)美姫の席ここね
(小声で)あっ… ありがとう…
って いや 何？ 何？
どういう組み合わせ？
どういう？
確かに？
(笑い声)
え～？
いや 聞いてんのこっち
しっ
あっ…
わっ…
あっ すいません…
もう～！ ビックリするじゃん！
先に教えといてよ～！
う～…
俺が言わせませんでした～
驚かせよ～って
もう～！
こゆんも 何ノッちゃってんの!?
フフッ
てか それで？
ナンパしてきたヤツは ちゃんと殴った？
(陽太)いや 氷川さんがいいって
そこまでは求めてないから
え～
(陽太)2人とも同じ電車？
駅まで送るよ
わっ ありがとう
陽太 あの自習室 よくいるの？
(陽太)あ～ うん
弟と妹が まだ小さくて
家の中うるさいから
あ～ そっか 今 何歳だっけ？
2人とも3歳 双子
＜すごい年 離れてる…＞
小さいのがいるからってのもあるけど
家より集中できるしね
あっ すっごい分かる！
今日 スマホいじってない！
ふざける余地もなかった
ふざけないでいいよ
ハハハッ あっ…
あっ
(陽太)ちょっと待って
勉強 頑張ったから
糖分補給しないとね
お～ いいね！ 私も買お～
＜自販機より大きい いいなあ＞
＜こういうふうに生まれたかった＞
(陽太)2人とも選びなよ
えっ いいの!?
美姫は おしるこでしょ？
フッ 分かってんね～
陽太ありがとう 次は 私がおごるね～
あっ
うわ～！ 何で!?
(陽太)あっ あらららら…
もう 何で お札しか使ってないのに
小銭ばらまいてんの～
ごめん ごめん
氷川さんは？ 飲み物
えっ 私？
あっ いや わっ… 私は…
じゃ 美姫 代わりに選んだげて
任せい
う～ん こゆんはコンポタかな～
けど 私がおしるこ飲みたいから
こゆんも おしるこ！
(陽太)いや 何？ それ
だって 同じの飲んで
一緒においしいって言いた～い
イヒヒッ
ハハッ 自己中～
＜仲いいな…＞
(陽太)さっきも言ったけど
俺ら 中学の時 塾 同じでさ
よく 美姫と湊と3人でいたんだよね
うんうん 塾のあと
ご飯食べたり しゃべったり
みな… あっ 雨宮君か
えっ こゆん 湊も知ってんの？
いや 知ってるというか…
もしかして また絡まれた？
また？
えっと…
(陽太)かわいそうに
適当に無視していいよ
えっ 陽太君は 雨宮君と仲悪いの？
ハハッ 冗談 冗談
ああ…
＜こゆんと陽太と湊…＞
氷川さんって 周りから
こゆんって呼ばれてるの？
いや 美姫ぐらいです
ん！
こゆん！
えっ あっ はい
うん いいあだ名
でしょ！
何で誇らしげ…
っていうか もう 陽太でいいよ
君付けで呼ばれるの苦手だし 敬語も禁止
えっ
分っかる！ 私も美姫ちゃんより
美姫のが落ち着く～
そうなのか…
ありがと～！ フフフッ
あっ 陽太 明日もいる？
うん いるよ
じゃあ また明日ね
また明日
う～ん…
＜氷川… 小雪…＞
あれ？ あんな子いたっけ？
あ～ あれ 多分2組の氷川さん
愛想悪くて だいぶ浮いてるっぽい
＜2組って
おとなしいクラスだったよな 確か＞
＜ノリの合う子がいないだけ…
とかだったりして＞
＜それから 見かける度に
何となく気になって…＞
＜また1人…＞
＜ずっと思ってた＞
＜あの子 かわい…＞
(バイブレーター着信)
＜ん？＞
（電話）湊 ごめん 今から会えない？
話したいことがある…
うん 分かった
(電話が切れる)
(足音)
どうしたの？ 急に
寒いでしょ
別れたい
何で そう思うの？
信用できない
よく言えば 優しいのかもしれないけど…
湊 最初から ずっと
私のこと好きじゃないでしょ
心が私に向いてないの 分かるよ…
俺 何か寂しくさせるようなことした？
全部 質問で返すのやめて
いっつも…
ちゃんと自分の気持ちを話してよ
フッ… 湊って…
ホント 自分がないよね
ただいま～
あっ…
あれ？ 湊 外 出てたの？ 急用？
ん～ 別に
大した用じゃないよ
イエーイ！
ドンマイ 雨宮 かわいそうに フフフ…
ねえ 俺 フラれたばっかなんだけど
ちょっとは 慰めてよ
いや もう何回目だよ
もはや おもろい
いうて また
すぐ彼女できるんやろうけど クソが
えっ 雨宮 別れたの？ また？
そう 昨日の夜 勉強してたら
電話で呼び出されて…
で フラれた
えっ きつ…
何かさ 俺 いつもフラれるんだけど…
何で？
えっ？ あっ えっと…
藤田～！
こいつにだけは
だまされるな！
目を3秒以上 合わせんな！
あっ… あっ はい
おはよう あれ？
こいつは俺がおさえる 今のうちに行け～！
湊 また何かしたの？ もう
してねえよ 何で 毎回決めつけんだよ
＜あっ そういえば…＞
ん…
(陽太)購買は早めに行くと色々あるな～
あのさ 陽太
(陽太)うん？
昨日 氷川さんと2人で帰ってなかった？
＜まあ どうせ…＞
えっ そういうのじゃないよ！
誤解 誤解！
(陽太)ああ 見てたんだ
えっ
ん？ たまたま会ったから
一緒に歩いてただけだよ
な～んだ まあ そうだよな
だって お前…
(2人)えっ…
あっ… ハハハ…
氷川さんじゃん やっほ～
何で保健室？ ケガ？
えっ いや えっと…
えっ 何？ 何？
あっ 陽太
＜陽太？＞
お～ こゆん
＜こゆん？＞
具合悪いの？ 大丈夫？
いや 暖房 当たりに来てただけ
何？ それ
今日そんなに寒い？
寒いよ 9度だよ
今日は コンタクト？
＜全然 目 合わねえ＞
(陽太)うん バッチリ 見る？
見ない
ちょっと氷川
あっ…
冷気入るから
出るなら さっさと出る！
しっしっ
怒られちゃったね
ノリコは いつも ああだよ
氷川さん 次 授業4階？
えっ？
俺らも上 行くけど
あっ いや…
ロッカー寄ってこうかなって 1階の
そう
ではでは…
またね～
(足音)
＜また？＞
あ…
＜たまたま会った… だけ？＞
ふっは～ 今日も今日とて
超～頑張った！
うひ～… けど…
まだ分からないとこあるから
しゃべりながら勉強したい時あるな…
じゃあ 明日の放課後 うちのクラスでやる？
分かる範囲で教えるよ
えっ いいの？
わ～！ 陽太先生 頼りになる～！
いやいや それほどで…
もっ！
先生！ ｢ゴッ｣って！
イテテテ…
ああ…
ちょっと 頭 大丈夫？
(陽太)まあ しょっちゅう ぶつけてるから…
フフッ… あっ
＜陽太のクラスって…＞
＜うるさそうだな…＞
(陽太)大丈夫
えっ？
うるさいヤツらは さっさと帰るし
あ～ 確かに
＜思考がバレてた 恥ずかしい＞
こゆん ああいうノリ 苦手そう
フフフッ
最初はグー
(2人)ジャンケン…
はっ！
どうぞ どうぞ
えっ いいよ 座って
いえ 大丈夫です
私達 次で降りるんで
えっ？
お乗り換えの際は
ホーム中ほどの階段をご利用ください
(荒い息づかい)
3番線 ドアが閉まります
わ～ 急げ～！ やばいやばい やばいやばい…
(2人)ハァ… ハァ… ハァ…
セーフ
何で わざわざ嘘つくの
普通に譲ればいいじゃん…
だって 何か
照れくさいじゃん～
あっ やばい
私 近づくと 窓 めっちゃ曇る…
フッ… クッ…
フフフッ…
フッ… フフッ…
フフッ…
フフッ… 何か つられてきた…
(2人が笑う)
試験が終わったら
また バイトたくさん入れるから
帰りバラバラになるけどさ
こゆん うちの店 食べにおいでよ
えっ？
来たことないでしょ
スマイルサービスするよん
う～ん…
あの店 1人で行くにはハードルが高いなあ
1000円超えのハンバーガーは勇気がいる…
店長に言ったら 割引してくれるから
大丈夫 大丈夫
ああ…
1人で来にくかったらさ 陽太とおいでよ
んー…
あっ 陽太は部活か
じゃあね～
また明日ね
(解錠音)
(スイッチを押す)
フッ…
あっ 洗濯物…
えっ？
＜顔… にやけてた？＞
＜あれ…＞
＜楽しかった余韻＞
＜明日に期待してしまうような
フワフワした感覚…＞
＜1人でいる方が楽＞
＜楽しい＞
＜関わりたくない＞
＜また話したい＞
＜放っておいてほしい＞
＜明日も楽しみ＞
＜どの自分も全部 嘘じゃないのに
矛盾してる＞
＜私… 本当は どうしたいんだろう＞
＜自分の気持ちが分からない＞
そろ～り…
あっ こゆん 入って 入って
お邪魔します
美姫 ちょっと遅れるって
あっ 私の方にも来てた
5組 ホームルーム長引きがち…
っていうか グループ作っとこうか
あっ そうだね
わっ
あっ 湊
2人ってさ
付き合ってんの？
えっ
ちっ… 違っ！ 違います
このあと 美姫も来るよ
えっ 美姫？ 何？ その組み合わせ
(戸が開く)
えっ 湊 何で？
何だよ いたら悪いか
いや 別に～…
＜美姫が素だ＞
何？ みんなで勉強するの？
そうだよ
へえ～…
(席に座る)
いいね 俺もまぜてよ
＜えっ？＞
♪♪～